PROGRAM SEKOLAH
A. Program Kerja Wakil Bidang Kesiswaan adalah:

a. Penerimaan siswa baru

b. Pembinaan kesiswaan (ada 10 bidang)

c. Kegiatan ekstrakurikuler

d. Layanan bimbingan dan konseling

e. Pembinaan prestasi unggulan

f. Pelacakan alumni


B. Program Kerja Wakil Bidang Akademik adalah:

a. Penyusunan dan pengembangan KTSP dan Kalender akademik

b. Proses pembelajaran

c. Penilaian hasil belajar

d. Pendayagunaan pendidik

e. Pengangkatan PTK baru

f. Peningkatan kompetensi SDM PTK

g. Pengembangan RSBI


C. Program Kerja Wakil Bidang Sarana Prasarana adalah:

a. Perencanaan sarana dan prasarana belajar

i. Sarana belajar terdiri dari: perabot, perkakas, alat, media, buku dan sumber belajar, dan sarana pendukung lainnya

ii. Prasarana belajar terdiri dari: ruang belajar, ruang lab, ruang perpustakaan, ruang pimpinan, ruang administrasi, tempat ibadah, tempat olahraga, taman, dan prasarana lainnya.

b. Pengelolaan sarana dan prasarana belajar

c. Perencanaan keuangan dan pembiayaan

d. Pengelolaan keuangan dan pembiayaan


D. Program Kerja Wakil Bidang Humas adalah:

a. Kerjasama dan kemitraan dengan sekolah lain, perguruan tinggi, instansi pemerintah, serta dunia usaha/industri

b. Peran serta masyarakat dan pemberdayaan alumni

c. Pengembangan kultur sekolah

d. Pemberdayaan budaya dan lingkungan

e. Publikasi dan informasi