1. Buat halaman pencarian
Waktu pencarian dicari bakal munculin kayak halaman "Berita"
Judulnya "Hasil Pencarian"
Untuk halaman kalau kata kunci ga ketemu kalimatnya:
"Kata kunci yang anda cari tidak dapat ditemukan” 

2. Teksnya pake Verdana ya nif

3. Nif nanti tiap halaman website bisa meneh full screen capture kyk punya si ghifar untuk mockup (contohnya aing masukin)

4. Profil sekolah desainnya aing ubah nif, contoh nya ada aing masukin, nanti maneh coba pilih desain yang sesuai maneh aja
nanti biar aing sesuaiin wireframe sama konteks skenarionya, terus kalau bisa coba masukin google map nif untuk
lokasi sekolahnya kalau ga susah, di situ juga ada info tentang sarana dan prasarana sekolahnya, nah itu
ga usah dimasukin di halaman profil, tapi masukin di halaman Sarana dan Prasarana aja ya

5. Untuk berita, kegiatan, sama pengumuman aing masuk2in beberapa kegiatan dari sekolah lain, 
kalau ntar nama sekolahnya beda nanti diubah aja nif namanya jadi sman 1 tambang, soalnya aing udh cari2
di internet susah nemu, staf gurunya udah ngijinin juga wkwkwk

6. Untuk berita, kegiatan, sama pengumuman halaman "detail" nya buat satu buah aja untuk masing-masing ya nif

7. Untuk struktur organisasi sama foto2 guru aing kirim nanti nif, soalnya aing udah minta dari dulu tapi
masih belum dikirim2

8. Untuk contoh dokumen e-learningnya udah aing masukin juga

9. Untuk E-Book, contoh beberapa dokumennya ambil di link itu nif

Nuhun nif..